欢迎参加锂电池培训。
在本视频中,我们将向您展示锂电池的危害,为您提供在亚马逊商店销售锂电池所需的信息,并列出最常见的
锂电池类型。
锂电池广泛用于电子产品,包括手机、手电筒、笔记本电脑和相机。
如果锂电池受损、掉落、压碎、短路或暴露在高温下,它们可能会进入无法控制的自热状态并起火。
因此,在亚马逊商店销售带电池的商品时,需要遵守运输相应商品的规则。
我们希望所有卖家与我们合作,确保我们的员工、承运人和买家的安全。
您必须提供打算出售的电池的相关信息，包括其类型、重量、数量、成分和电芯数量。
在创建或转换亚马逊物流商品信息时，您可以在“电池信息”（Battery Information）
下添加这些详细信息。
如果您的商品缺少必填信息,亚马逊可能会向您发送电子邮件,要求您填写安全数据表、SDS或豁免信息表。
您需要在某个截止日期之前,将表格上传到卖家平台的“管理危险品分类”Manage Dangerous
Goods Classification页面。
如果您错过了最后期限,我们将要求您自费处置库存。
但还要知道,错误的电池信息可能导致发货延迟或被取消。
我们的团队将在两个工作日内审查所要求的信息,并告知您我们是否需要进一步的信息。
装有锂电池的商品并不一定在包装上包含电池信息,但是您可以通过多种方式查看商品的电池详细信息。
您可以检查电池的成分详情,也可以在其制造商的文档,例如产品手册中进行查找。
您也可以直接联系供应商,以了解所需信息。
现在,让我们看一下最常见的锂电池类型。
锂离子电池,也称为 Li-ion 电池或 LIB,是一种可充电电池。
在液态溶液中,含有可产生能量的锂化合物。
锂离子电池广泛用于便携式电子产品,例如手机、笔记本电脑、平板电脑、MP3播放器和相机。
锂离子聚合物电池通常称为锂聚合物电池。
Li-poly、LIPO 或 LiPo是由几个相同的二次电芯串联和并联组成的可充电电池。
锂聚合物电池在聚合物凝胶状溶液中含有锂化合物,并且可以比锂离子电池具有更灵活的设计。
锂聚合物电池过热的可能性也比较小。
此类电池与锂离子电池有类似的商品应用。
最后,锂金属电池的固体溶液中含有金属化合物,通常不可充电。
此类电池有不同的形状,包括手表中使用的扁平圆形电池。
它们也常用于计算器或手电筒等商品。
有关锂电池的更多信息,请访问我们的帮助页面。
您将在其中找到对锂电池和随附锂电池的商品的要求。
以上就是本期锂电池概述的全部内容。
感谢观看,祝您销售愉快。